povo abençoado do Brasil é
importantíssimo vocês assistirem de novo
a minha fala na Paulista só que agora eu
vou mostrar que a imprensa prova os
fatos que falei e outra a coisa tá tão
feia no Brasil que você recebe ameaça
por simplesmente narrar história da
nossa nação como eu fiz na Paulista Tá
ouvindo aí a conversa de que eu posso
ser indiciado a democracia está em
perigo esse vídeo a gente destrói a
narrativa bandida de que eu ataquei o
STF e outra se a verdade é ataque é
porque essa gente se acostumou com a
mentira e se acostumaram com a mentira
porque eles não TM mais caráter a
manifestação teve uma repercussão
nacional e internacional tremenda Olha
minha gente os inimigos da democracia e
de que o povo é o supremo poder estão
Pirados essa que é a verdade divulguem
com força esse novo vídeo vamos lá eu
não vim aqui
atacar Supremo Tribunal Federal porque
quando você ataca uma instituição
Você é contra a república e o estado
democrático de direito mas eu vim fazer
aqui eu vou mostrar para vocês a
engenharia do mal para querer prender
Jair Messias bolsonaro a engenharia do
mal para tirar o estado democrático de
direito eu vou mostrar fatos 7 de
setembro de
2021 estava aqui com presidente no trio
elétrico eu fui o penúltimo a falar e o
presidente último me lembro que o
presidente no 7 de setembro de 2 botou
para quebrar em cima do Ministro
Alexandre mora escute escutem todo mundo
em volta do presidente achava que a
partir daquela fala dele se Alexandre de
mora tentasse
interferir no executivo ele ia invocar o
artigo 142 da Constituição tô falando de
constituição para não permitir
intromissão no executivo
pasm o presidente que é chamado de
truculento o presidente que é chamado de
um cara que não negocia nada Michel
Temer patrono de Alexandre de Moraes
procurou o presidente o presidente
atendeu falou pelo telefone
com Alexandre de mora e o presidente
cedeu e apou todos nós ficamos admirados
e eu disse para ele caramba nós não
esperávamos isso o presidente na
linguagem Popular fumou O Cachimbo da
Paz agora eu vou correr com a história
2022 Alexandre de mora assume o Tribunal
Superior
Eleitoral
uma resu do TSE contra a lei eleitoral
deu todo o poder ao Ministro Alexandre
mora agora escutem o procurador da
república Dr entrou com uma petição no
sdf derrubar essa resolu o sdf
não
fo
de genocida mas não podiam dizer que
Lula é
ex-presidiário a eleição acabou eu tenho
que correr com a história a elei acabou
bolsonaro perdeu
escutem
silêncio absoluto de
bolsonaro não atacou ninguém não
reclamou de ninguém não atacou Alexandre
mora não atacou Supremo Tribunal Federal
E aí o presidente do pl Valdemar da
Costa Neto Entra com uma petição no
Tribunal Superior Eleitoral
questionando o resultado das urnas o que
acontece Alexandre de Moraes dá uma
multa de deboche R2 milhões deais o
número do pl agora eu vou parar a
história e nós vamos retroceder na
história
2014 a Neves do PSDB de Alexandre de
mora perdeu a eleição dia 30 de outubro
de 2014 o PSDB de Alexandre de mor
entrou com uma ação no TSE questionando
o resultado das eleições e questionando
as urnas eletrônicas sabe o que
aconteceu
nada nada o PSDB de Alexandre de Mor não
foi
multado era umito
constitucion question Eli eu vou correr
com a
hisa bolsonaro
calado foi embora PR améric sem atacar
ninguém sem falar mal de ninguém
chegamos no dia 8 o fatídico dia 8
baderneiros que nós não concordamos
quebraram em Brasília começou então a
narrativa de golpe Eu tenho algumas
perguntas para fazer a imprensa que tá
aqui e ao povo brasileiro eu quero
perguntar
primeiro porque Lula saiu às pressas de
Brasília e foi para
Araraquara a enchente em Araraquara foi
foi dia 28 de dezembro 10 dias antes ele
foi avisado que ia ter baderna outra
pergunta Cadê os
vídeos gravados pelas câmeras do governo
Cadê eles Cadê os vídeos que estão em
posse de Alexandre de mora o povo tem
que saber quem tá por trás dessa
safadeza e daquela
maderna
E aí eu digo uma coisa para vocês o
ministro da Justiça Flávio Dino assistia
da janela não fez nada o GSI e abim
informaram a Lula e outra escute
brasileiros Porque o chefe do GSI
General Gonçalves porque Alexandre de
mora não mandou prender ele porque ele
não foi indiciado
porque se foi Golpe ele foi a favor do
golpe Isso é uma vergonha gente é uma
narrativa vergonhosa escute escute por
favor isso aqui é sério eu tô mostrando
a história real golpe contra um
mandatário tem arma tem bomba tem
planejamento mal uma mulher com a Bíblia
e o
crucifixo
católica que entrou no Senado e sentou
na mesa do presidente do senado
golpista 17 anos de
cadeia o cesão membro da minha
igreja
trabalhador foi ver a
baderna foi preso doente o procurador
pediu a liberação dele Alexandre de
Morais não deu ele morreu o sang de
eclésio tá na mão de Alexandre mora e
ele vai dar conta a
Deus
escutem
escutem eu volto à história e vocês vão
ficar de boca
aberta
2014 o prédio da presidente do stdf carm
Lúcia foi
pichado o MST em uma rede social disse
fomos nós não foram chamados de
golpistas não aconteceu nada
outra
2014 o deputado
damus do PT disse tem que fechar o STF
que eu não concordo não aconteceu nada
com
ele
2006 escutem o
MSD invadiu o Congresso
Nacional 24 feridos um em estado grave
sabe o que que eles foram chamados
manifestantes
2014 o
MST tentou invadir o stdf e deixa eu
dizer uma coisa se não fosse a coragem e
o sangue dos policiais da PM de Brasília
ia ter uma carnificina 30 policiais
feridos oito em estado grave Ninguém
chamou de golpe nem de golpista
manifestantes
2017 o
PT o PT invadiu o Congresso
Nacional quebra quebra sabe que eles
invadiram para derrubar o presidente
temer não foram chamados de golpistas
mas de manifestantes
2017 tacaram
fogo tacaram fogo no Ministério da
Agricultura Ninguém chamou de golpista
manifestantes dona de casa idosos jovens
que estavam em frente ao QG do exército
desde que bolsonaro perdeu a eleição sem
fazer nada viraram golpistas escute
escute
PR você ficar
estarrecido da repulsa
junho de
2018 José que pegou 30 anos de cadeia
por corrupção a segunda turma do sdf
liberou
agora preste atenção em outubro de 2018
José disse tem que tirar o poder do
STF Olha o que que ele fala olha o poder
judiciário tem que acabar ninguém fez
nada agora escute aqui
gente
Lula não foi julgado pelo sdf porque ele
não tinha foro ele perdeu na primeira
instância ele perdeu na segunda ele
perdeu na terceira e
paz o Supremo Tribunal Federal não deu
abias corpos a ele o Supremo Tribunal
Federal concordou que ele era corrupo e
ladrão eu já T
encerrando bolsonaro ele não tem foro no
Supremo Tribunal Federal ele tinha que
ser julgado pelas instâncias
escute Alexandre de mora disse que a
Extrema tem que combatida na
laa Ministro do
STF tem lado ele não tem que combater
nem a Extrema direita nem a Extrema
esquerda ele é Guardião da
constitui o
presidente do SF Ministro Barroso disse
nós derrotamos o bolsonarismo É uma
vergonha é uma afronta ao povo eu quero
dizer sabe quem é o supremo poder dessa
nação o
povo Todos nós temos que nos submeter ao
povo Olha o que que tá acontecendo no
Brasil Deputado com medo de
falar Senador com medo de falar
brasileiros com medo de
falar que Democracia é
essa que o povo tá com medo de falar o
estado democrático está em
perigo Deus abençoe
você Deus abençoe tua
família Deus abençoe a querida Pátria
brasileira